Pasos trabajar con github:

1. Llevarte esta carpeta a tu escritorio, abre terminal y haz esto:
$cd Escritorio/ 
Luego en github en este proyecto cuando pulsas la carpeta VC (este proyecto) pulsas en el botón verde q pone "<> Code" y donde sale el enlace del proyecto lo copias.
Lo pegas en el terminal usando este comando:
$git clone (enlace copiado)
Y ya lo tienes. Ponte en tu rama nrg:
$git checkout nrh

2. Descargar Anaconda desde la web.

3. Ejecutar en terminal:
conda create --name VC_P1 python=3.11.5 
conda activate VC_P1
Si no te funciona o no te reconoce el comando conda a mi en mac me funcionó esto:
$source ~/.zshrc

4. Instalar paquetes python:
$pip install opencv-python
$pip install matplotlib

5. Abre Visual Code:
En abrir carpeta abres la carpeta que bajaste en tu escritorio VC.
En extensiones si no tienes instalado python lo instalas.
En kernel seleccionar el environment VC_P1. Y ya listo pa trabajar las prácticas.

6. Para actualizar lo que has hecho, en github:
Comprueba que cuando ves la rama actual sale en verde la tuya nrg con esto:
$git branch
Con $git status ves los cambios que hay que actualizar en color rojo.
Para actualizarlos usa add, con los archivos que quieras actualizar, ya te salen en rojo con su ruta:
$git add /archivos_que_quieras_actualizar
Comprueba de nuevo con $git status que se actualizan los archivos saliendo en verde.
Ahora haz un commit de esos archivos y llámalos como quieras:
$git commit -m "Tarea 2 actualizada"
Si tienes más archivos en rojo actualizalos y hazles su correspondiente commit.
Cuando ya esté todo commiteado (comprueba con $git status que no salen archivos ni rojos ni verdes), puedes subirlo a github asi:
$git push origin nrg


